Домашнее задание по теме "Логирование"
Если вы решали старую версию задачи, проверка будет производиться по ней.
Ссылка на старую версию тут.
Цель: получить опыт использования простейшего логирования совместно с тестами.

Задача "Логирование бегунов":
В первую очередь скачайте исходный код, который нужно обложить тестами с GitHub. (Можно скопировать)
Основное обновление - выбрасывание исключений, если передан неверный тип в name и если передано отрицательное значение в speed.

Для решения этой задачи вам понадобиться класс RunnerTest из предыдущей задачи.
В модуле tests_12_4.py импортируйте пакет logging и настройте basicConfig на следующие параметры:
Уровень - INFO
Режим - запись с заменой('w')
Название файла - runner_tests.log
Кодировка - UTF-8
Формат вывода - на своё усмотрение, обязательная информация: уровень логирования, сообщение логирования.

Дополните методы тестирования в классе RunnerTest следующим образом:
test_walk:
Оберните основной код конструкцией try-except.
При создании объекта Runner передавайте отрицательное значение в speed.
В блок try добавьте логирование INFO с сообщением '"test_walk" выполнен успешно'
В блоке except обработайте исключение соответствующего типа и логируйте его на уровне WARNING с сообщением "Неверная скорость для Runner".
test_run:
Оберните основной код конструкцией try-except.
При создании объекта Runner передавайте что-то кроме строки в name.
В блок try добавьте логирование INFO с сообщением '"test_run" выполнен успешно'
В блоке except обработайте исключение соответствующего типа и логируйте его на уровне WARNING с сообщением "Неверный тип данных для объекта Runner".
Пример результата выполнения программы:
Пример полученного файла логов runner_tests.log:
